سوف احال التحدث مع (باركر) عن ترقيتى اليوم.
وأسوء سيناريو سيكون...
سوف أبتعد لمدة اسبوعان فقط.
يمكنك الحصول على
شقة صغيرة رائعة في ماريه
ماذا ان لم أريد أن اعيش هناك
يمكننا ان نعيش في اي مكان أخر
أجل على ما أظن
يمكنك الذهاب الى ديترويت
ديترويت
نعم لتقابل ابى وامى
وربما تقابلين أختي.انها تمتلك مخبز
سوف تجعلك سمينة
لدى ستة سعات.قبل أعود للمستشفى
هل تريد
العودة الى السرير معي؟
أجل
يجب ان أتكفل بالعديد من الامور
هذا يبدو سيئأ لك
نعم انا اعرف
يجب انا اقوم بمراقبة25 شخص طوال الوقت
انا احبك عندما تتحدث بالفرنسية
تحقق صوتي
ايكو 93 فيكتور 2
وهذا هو البيت الامن  7
نحن منفتحون للعمال.
علم
هل هناك حجز  ؟
ليس على حد توقعي _
ها أنا
هذا ليس متوقعا
سوف نتأكد خلال ثلاثة ساعات
علم
(مات)
هاتفك النقال؟؟ حقا
لا تخف
لدى حزمة تشفير -
انت تعرفي انا لا ارتاح
انا متحمس -
هذه ليست عادتك -
كيف هي الامور في كيب تاون
لاشيء
.قمت بتحديث هدف المراقبة الان
نعم.ان بعض التقارير كانت مضللة.
تماما
ومتى حدث هذا
فى صربيا -
ولمونت -
دايفيد.أنا اموت هنا
ماذا حدث الى أمر باريس ؟
لقد تحدثنا فى هذا الامر العديد من المرات
لدي الكثير الأكثر خبرة منك
كيف سأكتسب الخبرة ان كنت عالق طوال اليوم
بين اربعة جدران ؟
لقد سئمت من هذا.
لقد قلت بنفسك أن تقييم أدائى كان جيدا
ضعها بحسبانك
انا اعرف لكنني مستعد للذهاب
انا أريد ان اشارك في هذا
مات انها طريقة عمل النظام
سأتحدث مع (ويتفورد) لكني لا يمكننى ان اعدك
انظر يجب ان اذهب
لا تقلق انا أعتنى بك
نعم انا أعرف
هذا ليس تفاوضا...
انها عشرة ملايين
ستحصل علي الملف. عندما أجد الأموال
في حسابى عند الثلالة عصرا
أما سأنتقل الى مشتري أخر
كيف نتاكد من أنك لن تقوم بهذا ؟
أنت لا تتأكد
مرحبا سيدى
مرحبا
كيف حالك
باتريس.  1972 ...
انك تبدو جيدا -
نعم.كذلك ؟ -
اذن.كيف حال الأشياء فب ام اي 6 ؟
المعتاد. نفس هراء البيروقراطية
ومكافأة مروعة
لقد اصبحت رجل الحكومة
الملف الاصلي
شامل التواريخ.الحسابات والأسماء
ثلاثة أضعاف السعر
للتوصل إلى اتفاق
الق نظرة
وماذا تريد مقابل هذا ؟
توبين ...
ان ما في الصندوق سيجعل العالم مكانا أصغر بالنسبة لك
بالنسبة لكلانا
سأخذ حسابك وسيصبح لديك حصتك
خلال 24 ساعه من التحويل
ان بعض روؤساءنا لن يكونوا سعداء بهذا
لان هذه الملفات ستكون مفتوحة للعلن
هل جعلتك متوترا ؟
انت تفعل هذا دائما -
هذا جيد -
(هواندا)
من فضلك.استمع لي
ليس لدى أى دخل بهذا
توقف
فلنذهب
توبين يجب عليك ان تصدقنى
انا ليس لدى دخل بأى من هذا
هل هناك من يتتبعك ؟
لا
لا اعتقد ان هنالك من يتبعنى
....اقسم لك بحياتي لم اكن
خفف السرعة
اذهبو على اقدامكم
وفتشو المنطقة كاملة
اننا نتجه غربا
شارع هولند
تحركوا تحركوا
اسمي (توبين فروست
هاتف.لينكليتر
متي؟
قم بأغالق و تأميين القنصلية
اجلب الفريق فى غرفة الطوارىء خلال 5 دقائق -
اريد كل ما نملك من معلومات عن توبين فروست
حسنا.سيدتى
انه هو؟؟
نعم
هل يعلم وثفورد
انا في طريقى الى هناك
ضع اصبعك هنا حتى اطلب منك ان تتوقف
شكرا لك
منذ متى وهو يلعب متخفيا ؟
سوف نأتيك بالأجابة حالا
هذا يعني أنتى لا تعرفين
لا يعني اننا ننظر فى هذا الامر
ان ذلك الرجل أمضى 9 سنوات
يبيع ما للوكالة الى جميع المتقدمين
فى روسيا.الصين وأيران
اي احد
انه لن يسلم نفسه للقنصلية الأمريكية
بدون اسباب
حسنا أسمعو
اغلقوا الهواتف
ان توبين فروست تم اقصاءه من هنا الي
جنوب أفريقيا
ان هذا الرجل دون أسئلة.واحد من أخطر
العناصر الموجودة هنا
ايرين.اخبرينا ما تعرفينه عنه
ان توبين فروست كان يعمل فى هذه الوكالة
منذ عام 1984
لقد قام بالعديد من الابحاث فى العمل الجنائى
أول مهمة له كانت فى لبنان فى يناير
عام 1985
بعد ثلاثة أشهر.قام بالقبض على احدى
اكبر زعماء العصابات
وبعد عدة سنوات. قام فروست بالعديد
من الانجازات على المستوي الفردي
أصبح معروفا كخبير
في التلاعب بالعقول البشرية
وقد قام باعادة كتابة برتوكولات الاستجواب الخاصة بالوكالة
لقد ذهب فروست الى العديد من البقاع
بما فيها ليبيا من 1995 الى 1998
الاردن تقريبا عام 1998 الى عام 2000
اثناء المدة التي قضاها فى الاردن
اشتبه بفروست بتسريب معلومات للموساد. ولكن لم يتأكد شيء
ومن عشرة أعوام. ألغى فروست
حجزه كليا
انه حاليا لا يتبع أى وكالات.وقد تم ابلاغنا
ومطلوب بتهمة التجسس في أربع قارات
أخر مرة لوحظ بها كانت في هامبورج ألمانيا
عام 2011
حسنا
هارلين يجب أن نقوم بالتحقيق معه الان
نأخذ منه كل ما يعرف
ما ان يصبح بالولايات المتحدة الامريكية
سيكون لدينا خيارات اقل
لدي أحد المحققين في اليمن،
يمكن أن يكون هناك في ثماني ساعات.
لدي حاليا فريق في جوهانزبيرغ
ويمكن أن يكون هناك في ساعتين
سوف نأخذ فروست إلى المنزل الامن
ونفوم بالتحقيق معه هناك
جماعتي تماما
قادرة على التعامل مع هذا
هذا توبين فروست
دعها تفعل ذلك
مدبر المنزل
نريد ان نقوم بالحجز
متى ستأتى ؟ -
في وقت ما الليلة
قم بالتأمين
حسنا
مرحبا -
مرحبا.اين انت ؟ -
لقد أعطانى مارك بعض الأوراق لكى انتهى منها
واصيبت ابنته كلوي بلحصبة، هل يمكن أن تصدق ذلك؟
حتى متى ستبقين بالخارج ؟
لا أعرف
لا أعرف -
حسنا.حالما أنتهى من هذا -
سوف اقابلك.حسنا
اجل لا بأس
انتظرى
أحبك أيضا
وداعا -
ان فريق الاستخراج في الجو الان
سوف يهبطون خلال ساعة
اريد ان يغادر الفريق المدينة خلال 12 ساعة
نحن لسنا حتى من المفترض أن يكون لنا وجود في كيب تاون -
حسنا.سيدى -
اي وسائل تواصل بفروست. يجب معرفتها بدقة
ان الفريق قد وصل للقنصلية الان
هل ريشارد موجود ؟-
أنا هنا.سيدتى -
اريد مدبر المنزل على علم و مستعدا
الهدف ذو اولوية قصوى قادم.
أريد المنزل هادئ.
تحت أي ظرف من الظروف اريد تجهيزه كل وسائل الاتصال المباحة
الى ان يغادر الفريق
حاضر سيدتي
المستوى الأمنى الرابع هناك عنصر ثمين قادم
أجل
ألديك غرفة ؟ -
بحساب ؟ -
سأستخدم التأمين الخاص بى
دانيل كيفر .. K I E F E R
تأمين خاص لكيفر
K I E F E R
لك ذلك
يمكنك ان تذهب
مرحبا انا ويتسون
أين الغرفة ؟ -
انها في النهاية عند الزواية -
ثم أستدر ناحية اليسار
ستجدها خلفك
هذا توبين فروست
ابقو هنا.وحضرو المعدات -
حسنا.سيدى -
اين الخزانة ؟ -
في اخر الرواق -
قم بفصل الكاميرات التى تصور
هذه الغرفة
اسمي دانيل كيفر
لقد كنا بالمزرعة سويا
عمليا لقد قنت متقدما بسنة
انا هنا لتجعلك
على معرفة بحقوقك.
انت محتجز هنا بتوجيه من الامن القومي
وهو ما يعني انه لا شيء لديك،
لكنك تعلم أن.
ستمائة
المنشفة
انت تحتاج ستمائة
هذه 350-375 غراما
سوف تحتاج لستمائة
أريد ان أعرف أسباب وجودك في كيب تاون
اريدك أن تذكر لي اسماء مصادرك
والاتصالات و المعاونين
كل من تعمل معه
تداول المعلومات والاسرار التي قمت ببيعها
خلال التسع سنوات التي خنت بها بلدك
بالطبع.لقد عرفت أنك ستريد هذا
خالد شيخ محمد تحمل 20 ثانية
لديهم ستمائة
هل هذا قانونى؟؟؟
أجعلوه مائلا للأسفل
أرفعوه
كم من الوقت سيطول هذا ؟
حسنا.الي الأسفل
أعطونى سكينا
ميلر
ادخل مع فروست
سيدى.كل كاميرات المراقبة لاتعمل -
قم بأعادة التشغيل .اريد ان ارى ما يحصل هناك
علم سيدي
لنذهب يا شباب
هياهيا
هيا تحركوا
فيلز
احمي هذه الزاوية
اريكسونن.تفقد المصعد الخلفي
بوب
ماذا لديك ؟
سيدي.انا أرى حوالى 12 رجل مسلح
عند البوابة الثانية
هيا.فلنذهب فروست
من الاتجاه الأخر
تراجعو
هيا هيا
تراجعو الى الخلف
فيلز اين جرير
انه هناك سيدي
اذهب بني
هذا ليس اختبارا
انه شيء حقيقي
ماذا ستفعل ؟؟
انت لا تريد أن تعرف
هيا الى الاعلى
فيليز ابق هناك
استمع اللي
ابق هناك
انني قادم
ميلير
انت تعالى الى هنا
خذ هذا واذهب لمرافبته
انت .انهم هنا من اجلي ولاكن يريدوني حيا
اما انت فسيقتلونك
لديك طلقة في الخزن؟؟؟
لا بأس
انا اتذكر اول مرة لي
بريو ديجنيرو
بمنزل كهذا
امرأة جميلة جدا
ليس ضيفا فقط.بل
اتذكر القاعدة الاولى
انت مسئول عن ضيوفك
وانا ضيفك
ان الساعه تدق
لقد اعطوك المفاتيح
قم بواجبك بني
اخرس
اتركني افكر
هل تريد ان تكون الشخص الذي اضاع
توبين فروست
أين فروست ؟
اننا ذاهبون
اين هو ؟؟
ابق هنا
لاتتحرك
الشرطة توقف
اركب بالصندوق
هل انت جاد ؟ -
نعم -
الى الصندوق الأن
مركز الوحد
ايكو 3 فيكتور ايكو 9
تفضل
هنا ويستن .تمت مهاجمت 7 ار
والجميع ماتو
اريدك ان تعيد ما قلته رجائا
قل مرة اخرى
كيفر. فريقه . الجميع
لقد ماتوا جميعهم
ابفى مستعدا
تحويل المكالمة
انه المنزل
لينكليتر
انا ويستن
المنزل الامن لقد تم اقتحامه
اين انت الان
أنا شرقا
عن طريق ألبرت
انني اتعدى وود ستوك
اريد مراقبة على هذا
اريد بث على الاقمار الصناعية
واين هو الضيف؟؟؟
لقد هربنا
كلارفي هل الضيف معك
نعم.
لقد هربنا
استمعي.
استطيع الوصول الى القنصلية
لا يوجد فرصة للانسحاب
اعتقد انني ملاحق
لن يكون بوسعنا استعمال الاسلحة النارية
أمام القنصلية.
كارثة دبلوماسية.
اين هو بث الاقمار الصناعية
نفى من قبل الريكون الوطني
مصرح فقط للحرب
اخريه لبعض الوقت
لا تذهب للقنصلية
اتبع البروتوكول
(الفا 0)
قم بتأمين الضيف
وابقى بعيدا عن الاعين
إعادة الاتصال في الساعة السادسة.
وأكرر، البقاء بعيدا عن الاعين
علم . علم . علم
حسنا،   كيب تاون الشرطة
استجابت للمنزل
علم.
اريد الموقع مؤمن
انني اسمع ان تسع قتلوا
حاول السيطرة على الضرر
انني افعل هذا.
الوصول إلى جهاز الاستخبارات الوطنية الآن
المحلييون سو يغلقون هذا المنزل
تفحص كل كمرات مراقبة السير .
تقارير الشرطة
اعرف لي لماذا فرست يريد ان يذهب للقنصلية
ليكون مع من؟؟
ومن هو بحق الجحيم الذي يريده ايضا
يجب ان نخرج ويستون وفروست من جنوب افريقيا
الآن، هل لدينا أي فرق تكتيكية؟
أي شيء  جاهز؟
نعم . لدي معاونين بمصر
لاكنهم متخفين
اذا قمت بكشفهم هذا سيكلفنا سنتين من العمل
يمكنني جمع فريق من اوروبا و اسيا
لاكنني اريد 18 ساعة على الاقل
في هذه الحالة
ويستون كل ما لدينا
اريد ان اعرف من هو هذا
مات ويستن . الان.
ماثيو جايمس ويستون
ولد فى 24 فبراير 1982 لتيري و مادلين ويستن
في بورت واشنطن،
نيويورك
في اعتقال بعد شهر واحد
كلا والديه و اخته الصغيرة
قد قتلو بحادث مروري
حيث وجد ابوه مخمور ضعف الحد المسموح به
حاصل حلى شهادة بالاقتصاد من يال
تجند من يال
حصل على تقدير ممتاز في التحليل
و اللغويات في الكتيبة
ممتاز في مهارات التبادل
وصديقته.انا مارو
انها فرنسية.
وعلي ما يبدو انهم علي تواصل دائم
انها موجودة هنا للسنة الثانية على التوالى
واصبحت تعمل فى فندق ما بعد ان عادت
من باريس منذ اسبوعين
انها ليست عميلة
انها نظيفة
اريدك ان تضعي سيارة على باب شقتهما
استخدم قناة خفية
اجعلي وكالة الامن القومي تدقق تسجيلات
مكالماتهم وبريدهم الالكتوني
حاضر سيدتي
ستكون الامور اسهل ان عرفت الى اين سنذهب -
قد فحسب -
ماذا تفعل ؟
قد في منتصف الشارع
حسنا ها انا اقود
من الجيد أن أعرف الى من اتحدث
لقد حاولت الاعتداء علي -
لقد حبستنى فى صندوق السيارة -
هيا، لست المؤسسة الوطنية للنفط. كنت
هنا تحت اسمك الحقيقي
ما هو
مات ويستون
منذ متى وأنت تعمل بالمخبأ
شهر12 -
عيد ميلاد سعيد -
كيب تاون .
هذا ليس ذو اهمية
يجب ان تكون قد خرجت الان
ربما قد اكون طلبت الانسحاب
او ان لانغلي لا يثق بك على اي شيء
اذن.ماهي خطتك ؟
دعنى أخمن. ستتبع التعليمات.اذا اقتحم المخبأ
تقوم بأجرات الانسحاب و تتأكد انكد لست ملاحق
تفعل نظام تحديد المواقع الخاص بك في حقيبة،
تحدد منزل آمن اخر
أتعتقد انني سأجعلك تسلمني و حسب ؟
أعتقد أنك يجب ان تخرس
أعتقد انه يجب أن تعرف كيف تمت
مهاجمة المخبأ. أليس كذلك ؟
لقد قامو بتتبعك من الوكالة
وهكذا عرفو مكان المخبأ
كيف عرفوا بأننى كنت بالوكالة
انا احب هذا احساس اكتشاف الامور
انهم مثل فتيان هاردى
ذلك المخبأ كان موقع مؤمن
لقد قامو بأقتحامه.ولم يطلقو قنبلة
دخان او أى شيء فقد كانوا يعرفوا مكانه
لقد تمت دعوتهم.هناك من اخبرهم
فكر بهذا
شخص تعرفه.لذا يجب عليك اعادة التفكير
فيما يجب أن تثق به
لن أدعك تدخل الي رأسى -
أنا بالفعل فى رأسك -
لقد قامو بعزلك تماما
كانوا لطفا معك فى البداية.و وضعوا أزرعتهم
حولك وأخبروك أشياء مثل...
لقد قمت بعمل جيد. سنتولى الأمور من هنا
حينها تعرف بأنك أنتهى امرك
انسى امرى.انهم ركزو عليك لأنهم يحاولون
أن يكونوا رابطا بينى وبينك
حتى اذا فشل هذا
يجدو من يحموله المسؤلية في جلسة الاستماع
انا لست عدوك الوحيد الليلة
اذن. شخص من المنزل
هذه هي الوسيلة الوحيدة لحدوث هذا
لقد كنا منغلقين جدا
انا أريد قائمة بكل من عرف بهذا الامر
كل من لديه خلفية. كل من لديه علاقة
مع فروست
كا من تحرك تجاه هذه العملية
وانا سأتحدث مع الفريق لكي نرتب الامور سويا
ان فريقي سوية منذ 6 أشهر. لماذا ؟
حسنا، أنا فقط أحاول
الحصول على حلا لهذا.
هذا هو . وشكرا لكم.
عزيزى. أين أنت ؟ -
أنا بخير -
أسف لأننى لم أتصل بك
لقد رأيت مكالماتك
لابد من انك كنت قلقة جدا
هل كل شيء علي ما يرام ؟
نعم انا بخير
استمعي.
هذا قد يبدو جنونيا ولاكن لقد واجهنا
بعض التهديدات للعيادة البارحة
لذا قضيت الليلة مع باركر
نحاول حلها معا
و انا متأسف لانني لم اعاود الاتصال بك
كان يجب علي ذلك بالحال
لقد كنت قلقة جدا
اعلم هذا
ايمكنك ان تصنعى لى معروفا وتذهبى
الى النافذة ؟
لماذا ؟
هل تستطيعين القاء نضرة سريعة من النافذة
اريد ان ارى اذا هناك احد
سيارات غير معتادة على الوقوف او بعض
الأشخاص يجلسون بالسيارة وينظروا الى منزلنا
هناك سيارة شرطة
ماذا يحدث ؟ -
أنا اسف بشأن هذا -
لكن. سيكون من الافضل ان عودتى الي
المنزل ولو على الاقل لفترة مؤقتة
فربما ستستغرق الأمور وقت اطول
سأتصل بك. حسنا ؟
حسنا. سأذهب
سأكون بخير. لاتقلقى
هل اخبرتها بوظيفتك ؟
تلك الفتاة التى حدثتها علي الهاتف
لقد كانت فتاة. أليس كذلك ؟
لاأعتقد بأنه كان رجلا
انا لا احكم عليك
لايمكنك ان تتوقع بأن تحصل على علاقة
حقيقية وانت تعمل فى هذا المجال مات
لا تقلق .انها لن تصدق
ما سيحدث هو .بأنك كنت تحاول حمايتها
بواسطة الكذب
ثم تبدأ بالتزايد
فى المخبأ.قلت بأنهم سيقتلونني للحصول عليك لماذا -
بعد مدة حتى الحقيقة ستبدو كذب -
انت لديك شيء. انك تملك شيء يريدونه
ما هو ؟؟
هل هي محلية
لا تقلق بشأنها
ستبقى تغطي اثارك وهي ستصدقك
لانها تريد هذا لانها بحاجة الى ذلك
لهذا نحن موجودين انا و انت. هذه وضيفتنا
لنستفيد من هذا
الاشخاص ورغبتهم بالايمان
لان يثقو
هي لن تتركك ماثيو
انت ستتركها
انا لست مثلك
هذا فتاك.قم بالرد عليه
مات
انه انا
هل أنت بخير ؟
أنا بخير
مات..لايمكننا ارسال فريق اخر ألا
بعد 12 ساعه
انا أسف
لقد وجدنا لك مخبأ خارج المدينة
هنالك حقيبة بخزانة رقم 22 1 5 2  فى محطة ماتيورم
واحداثيات 25122
وستجد جهاز تتبع هناك
يقودك مياشرة للمخبأ
لكن يجب عليك ان تكون حريص
هذا الموقع به حركة كثيرة
لذا توخ الحذر
مات
اتعرف كيف وجدوا فورست ؟
اتعرف من قادهم الينا ؟
نحن نعمل على هذا
نحن نعتمد عليك مات
.اذهب بفرست الى ذلك المنزل الامن
واعتبر هذه تذكرتك
سأفعل
اذهب الي اليسار -
الى الملعب؟ -
أجل
قييد يديك معا
معا؟؟
نعم
اخرج
هل انت متأكد من انك لا تريد الهروب من هذا
لا استطيع فعل هذا
بلى تستطيع . بل يجب عليك
تحرك
هيا اعبر الشارع
سنذهب الى المباراة
انا احب المباريات
مونتريال
إلى الأمام مباشرة
انتظر هنا
فلنذهب
النجدة. النجدة
انه يحاول اختطافى. النجدة
لديه سلاح
انا شرطي
ان بحوزته سلاح
حسنا. حسنا
انا اعتقلت ذلك الرجل
انه قاتل
انقذونى منه
انا مواطن امريكى ولى حقوقى
هيا
انت لم تفهم
انه رجل خطير جدا
انه قاتل
انا شرطى من الولايات المتحدة
لقد قبضت على هذا الرجل وأسمه
توبين فروست
اين اخذتوه
هناك
الشاشة الثانية من الأعلى
انظر انظر بها
حسنا .عد قليلا
اجل انه هو
تحركوا
الى جميع الوحدات تجمعو الان
لا تتحرك
المشتبه به قد تزقف
على سطح العلوي في الجنوب الغربي
انذار للمنطقة السفلية لقد تعدا المشتبه به
المنطقة الصفراء رقم 228
فروست
اترك السلاح
انا مسؤول عنك
انك مسئول عن نفسك
انزل على ركبتيك
هل ستقتلنى ؟
انا أقتل المحترفين فقط
الطول بما يقارب ستة اقدام
اسمر. و يرتدي سترة حرس الملاعب
المشتبه به شوهد للمرة الاخيرة يدخل ملعب جرين بوينت
سيدى.قد نكون عرفنا ماذا كان
فورست يفعل بكيب تاون
هل يمكن اتعرضيه....... ّ
أليك ويد عمل لــــ 15 سنة بالمخابرات
الانجليزية
بالتخريب . الكمائن المعكسة .
تكتيكات مكافحة العبوات الناسفة
حتى قام بتفجير وحدة
في لشبونة قبل اربع سنوات
ووضع في العمل المكتبي
ووجدته الشرطة وقد اطلق عليه
الرصاص بالرأس
ببندقيدة قوية جدا على بعد
ارعة عشر شارع من القنصلية
ووصف الشهود شخص يشبه فروست فى
السيارة التى اطلقت النار
ويظنون ؟
أنهم يعملو سوية ؟
لقد قاموا بعمليات مشتركة
في هامبورغ بمنتصف الثمانينات
وكانت اخر مرة شوهد فيها فروست هامبورج
فى 2011
وماذا يقول الانجليز عن وين ؟
رسميا
انهم لا يقولون شيئا.
غير رسميا ؟ -
انه خضع لتحقيق داخلى لخمسة شهور أشهر -
ويعتقدون أنه كان يتاجر بالمعلومات
اذا ما الذى سربه ويل لفروست. انه كان مهما
مما تسبب فى مقتل 6 من رجالنا ؟
اريد مزيد من المعلومات من المخابرات
الانجليزية
واتلى بكل عميل لديك
ويا دافيد أريد تحقيق فى كل فريق
كان يعمل معه دانيالز
معنا واتسون يتصل بمزود المعلومات
لقد فقدته
فروست؟؟
نعم لقد هرب
بعد ان التقطت جهاز تحديد المواقع
قام بتضليلي
قام بقتل اثنين من الشرطة بالملعب
هل لديك فكرة الى اين يذهب؟
ليس تحديدا ولكن سيكون لدي -
هذه لين كويدر قلت انه قتل شرطيين ؟
مات أنت على مكبر الصوت
نعم يا سيدتى فى الاستاد
تقرير الشرطة يقول انك قتلت ضابطا
لقد بدالته اطلاق النار بدافع
الدفاع عن النفس ولكن المهم ان فروست هرب
لقد قضيت 14 ساعة معه هذا يعنى انه
من الممكن انه قال او فعل شيء قد يدلني عليه
انت مأمور بالتوقف
واذهب للقنصلية وجهز نفسك لشرح تفصيلى وكامل
هل فهمت ؟
بأنتهاء وقت الشرح سيكون فروست قد هرب
لقد قضيت 12 شهرا اقوم بابحاث
بكل انش من هذه البلدة
سوف أجد فروست
وساقوم بايصاله
ويستون أنا هارلد ويتفورد يابني
لقد ابليت حسنا
سوف نتولى الامر من هنا
علم
الو
يا سيدي، أنا بكل احترام طلبت هذا التبديل
ليس الوصول الى ملفاته
اما أنه غير كفؤ أو أنه يعمل لصالح
شخص اخر
لا تحملى ويستون هذا
انهم راجلك من فقدوا فروست
انه فريقك الذي اخفق في
المنزل الامن
اريد كلاكما على متن طائرة لكيب تاون
سيحاول فروست ان يخرج من البلاد
ابحثا عنه
مرحبا صغيرتى
تذكرة واحدة لجوبرغ
شكرا لك
لقد كذبت عليك
بشأن كل شيىء
بشأن لمنظمات غير الحكومية
وظيفتى
عائلتي
اذا لحساب من تعمل ؟
الحكومة
المخابرات المركزية
لا لا
لا أقوم بشىء خطر بل أجلس
في شقة طيلة اليوم وأجيب الهواتف
يجب ان تغادرى
يجب ان تفعلى هذا من أجلى
حسنا ؟
هذه تذكرة الى جوبرج
عندما تصليين هناك .اذهبي مباشرة للمطار
هنلك طائرة الساعة السادسة لباريس
خذى هذا
ولو أوقفك أحدهم
ولو اوقفك أحدهم -
ماذا تظنني ؟
توقفى -
عليك اللعنة -
توقفى
لقد انفصلنا منذ أسبوع
ولم تريني من وقتها
اسف
فقط غادرى
فقط
هل تحبنى ؟ -
جدا -
اذهبى . اذهبى
اذهبى
انتباه . الى كل المسافريين
منصة 20
لانغا تاونشيب
المغادرين في خمس دقائق
تغادر بعد خمس دقائق
سيدي أحدهم دخل لظامنا مستخدما كلمة سر
ويستون ويبحث عن ملفات ارشيفية
انه هو
ماذا يفعل ؟
اريد ان ارى على ماذا يبحث
لقد اخرج تقريرا قديم
فى قوائم مراقبة الاشخاص في مطنقة
لانجا
ينظر لملف (كارول فولار ) من نيكاورا
انه مزور وثائق معروف
اعطنى نسخة من تقرير ويستون -
نعم سيدى -
لقد خرج سيدي
لقد ذهب
انه فى مقهى للانترنت فى شارع لونج
(دوريان جراي)
كالاسد
هذا صحيح
كيف حالك ؟
تفضل
نعم سيدي
(لانا)
لدينا ضيف
هذه زوجتى
كيف حالك
ابن زوجتي
هل تود بعض الشاى ؟
لا. سنصعد لأعلى لكى لا يزعجنا أحد
لا تريد شيئا ؟
أتذكر -
لقد تركتها ترتاح حتى -
التضحية الطويلة من الممكن أن تجعل
القلب حجريا
ولكن عندما تكتفي
فهذا دور السماء
فى الايام الخوالي زجاجتان من الكونياك
كان يبقيانا سعداء طيلة الليل
الامور تتغير
والناس تتغير
الناس لا تتغير
لقد كبرنا
وبعضنا
تكيف
وتعلم كيف يستمتع بالكنوز الصغيرة في
الحياة
مثل العائلة
والمنزل
وبالنسبة لك
مافي هذه الكأس الان
هو أفضل ما يمكن بالنسبة الليك
يوما ما ستفهم
لديك من الماضي اكثر من الحاضر
و انت تعلم
ما هذا ؟ مواجهة ؟
ظننتك مت
اذا ما الذى اتى بك الى منزلي فى منتصف
الليل بعد كل هذه السنسن
سأخرج قليلا
ولكن كن حذرا
حسنا يا أبى
مالذي ستفعله بهذا؟
اكسب بعض المال
اعطني نظاراتك
حسنا .اسمع ساحتاج الى
جواز سفر جديد. وهوية مصورة ةرخصة قيادة
الأمر بأكمله
هل يمكنك فعل هذا من أجلى ؟
نعم
هل انت واثق؟
وبيستون.لم يذهب للقنصلية
ودخل لتوه الى خادمنا السرى ليبحث عن
شخص ما لخلق هوية جديدة
انه يحاول مغادرة البلاد
او يطارد فروست
انظر لما حدث فى الاستاد
هذا الشخص ترك فروست يهرب
اعتقد أن ويستون تحول
أعرف هذا الفتى
لقد كان يبحث عن فرصة ليثبت نفسه
يحاول ان يستعيد فروست
بربك يا.دفيد
ليس هناك دليل
ليس افضل اعمالى ولكن
تحت ضغط الوقت
يمكنه تهريبك
انه جيد سأرسل لك المال بمجرد ان
اغادر البلاد
دوريان لا تفعل هذا
هذا مختلف
لا تحتاج لا للمتاعب ولا للمال
لانا
كارلوس
اذهب
انه على السطح
اركب السيارة
يعتقدون انهم يستطيعون
القيض علي هكذا
يجب ان يفعلو افضل من ذلك بكثير
اللعنة
مات .كيف وجدتنى
لم يكن الامر بهذه الصعوبة
لنذهب
انتظر انتظر
لحساب من تعمل
من ارسلك
من ؟
فارغاس
من هو فارغاس؟
هل تريد ان تموت؟
هيا
من هو فارغاس؟
مات
وكالة المخابرات المركزية
!وكالة المخابرات المركزية
هل من جديد ؟
كان هناك تبادل اطلاق نار
في لانغا تاونشيب
ولدينا موقعين جريمة مختلفين
احدهما فى منزل.كارلوس فيلار
مزور وثائق
والاخر قريب تيمنت
واين كانت اخر مرة شوهد فيها فروست
تيمنت
فالتستمتع بي فيلار
سألتقي بك لاحقا
لقد كنت محق بخصوص
(انا)
هذا هو اسمها
اسف لسماع هذا
معظمهم الظباط يتزوجون
ثلالث او اربع مرات
وأنت ؟
ذات مرة
انت تتداعى
انا لا أقتل الابرياء يا.مات
ماذا
التحكم فى النقل الجوي
شهد اختلالا جويا قرب مثلث برمودا
جون ادوارد كوكس
انا انتذكر ذلك الاسم
فأسمه اودارت بالتاء
وقال رجلي فى المكتب
انه كان يتاجر بالسلاح
ولاكنه فقط كان يتحكم بالنتقل الجوي
لاكنه كان مجرد شخص
وضعت رصاصة بجمجمته
فأتت العمليات الخاصة واستبدلته بأخرى
وحاث طارة نسيم الخليج
في المحيط تلك الليلة
الموضوع انه
عائلته كانت على تلك الطائرة
الزوج،
كان هو المبلغين
فقد كانت كلها من اجل ايقافه
عن الشهادة ضد.ويتورك
فى جلسة استماع فى الكونجرس
هذا هو سبب تركك  ؟
لا
لقد عدت للعمل فى اليوم التالي
كأن شيء لم يحدث
لو مارست اى شى لفترة طويلة فتصبح
ممتازا به
انت تقول مئة كذبة باليوم
تصبح كأنها الحقيقة
الجميع يخون الجميع
هذه عذر واهي
كنت  برئ مثلك ذات مرة
ألف نفسى بالعلم
سوف أسلمك
جيد لك
بارلو
شاهدين تعرفا على رجلين يشبهان ويستون وفروست
يغادران هذا المكان سوية
لقد نجحوا
ويستون يساعد هارب
انت مخطئة
لو كان مع فروست
فأنه يصحبه للمنزل الامن
وهذا هو المكان الذى يجب ان نذهب اليه
حسنا حسنا
قابلنى في الطريق المتقاطع المؤدى له
من انت ؟
انت ويتسون ؟
اعطنى السلاح -
ما هذا ؟ -
من أنت ؟ -
انا كيلر راعى المنزل الامن -
الترخيص باء 7 او 66
للداخل
لنذهب
ببطىء
لا أعرف من دربك يا رجل لا كن هذا ليس البروتكول
اين هي غرفة الضيوف
هذه هي
ليس لدينا واحدة
ادخل هناك
قيده
للمواسير
هيا الى هناك
الى غرفة التحكم
ما تريده يا رجل
اتصل بهم ودعنى اسمع
مالك العقار
ضيفي هنا
حساب؟؟
الأرابيسك المحدودة
مع الضيف؟
تم تحميل الحمولة
حسنا.
سير على الجدول
انهم بالطريق
هل يمكنك على الاقل ابعاد السلاح الان
هناك
رقاقة
ماذا
كان هذا مصدرى فى المكتب المخابرات البرطابية
يقول ان لديهم شريحة
ماذا عليها
فقط رسائل متبادلة
ولكن أظن انه يجب ان نقول ان هذا هو سبب
التحاقه بـــ. فروست لبيعها
لنتحرك
يوم طويل ؟
نعم يمكننى ان أتخيل مراقبة فروست
الرجل أسطورة
أتمنى أنك تعلمت شيئا والا
لن تجد تعليما أفضل
هذه هي الاثارة الأكبر التى رأيتها
انت اول ضيف لى فى عشر شهور
لكن أنت لا تعرف
شيئا عن ذلك، صحيح؟
انك تعمل بالمدينة
الحياة الليلة والبيتزا والسيدلت تحوم بكل مكان
أنا غيور.
هل لديك قهوة
نعم هناك
هل تريد ان اجلبها لك ؟ -
لا -
لماذا انت في كيب تاون
اخبرنى الان لماذا ؟
ما هذا ؟
قائمة الغسيل
المخابرات تجمع منذ خمس سنوات معلومات
ابتزازية
عملا فاسدون المخابرات الالمانية
والانجليزية
والامريكية
لا يجب أن يحصلو على هذا
يجب ان تخرج من هنا
اذهب
لا لا
لاتتركنى هنا
اللعنة
مات
مرحبا
كيف حالك ؟
انا فخور بك
و بما فعلت
سوف تنجوا
وسوف تصبح ضابط
اين فروست ؟
لقد هرب
رأيت الحطام
والدماء فى كل مكان
هل أصيب ؟
أعتقد انه من قتل كيلر
لا
انا من قتل. كيلر
فروست قتل كيلير
و قتل لينكليتر ايضا
هل ذكر أى شىء هو خلفه ؟
اى شىء كان بحوزته
الملف
الملف؟
الملف الذي تيحث عنه
واناس كثيرون
اناس مهمين
استمع الي
ماذا كنت لتفعل
لو ان احدهم يراقب كل خطوة تقوم بها
وبعضها لست فخورا به
وسوف يكون لديك ما لا تفخر به صدقنى
ويحاولون استخدامها ضدك
ستفعل ما عليك فعله
أين الملف ؟
مات الملف.
أنت ميت
نعم منذ زمن
فروست هنا
لنذهب
لقد أمسكنا به
احسنت عملا
لا تفعل هذا
هل تشتم هذا؟
بينوتاج . انه عنب جيد
نبيذ ممتاز
عنب محلي
بيونتاج ممتاز
لا اريدك ان تفقد هذه
فهو يساوى الكثير
انت فتى جيد مات
والان اخرج من هنا
أتعرف ما أنت ؟
أنا أعرف ما أنت عليه
أنت أفضل مني
هذا جيد
فالتكن افضل مني
اوعدني
اعدك
حسنا
لنذهب
انا فقط أريد أن اقف
فقط ان اقف
هذا ما حدث تحديدا
من الواضح ان هذا الوضع أدى لفوضى
هل رأى أحد اخر هذا التقرير ؟
لا سيدى
ليس بعد
انا واثق ان هذا لا يمثل لك مفاجئة ولكن
جزء من هذا التقرير يجب ان يتم
تعديله للأسباب تتعلق بالامن القومى
اى جزء سيدى
لا يمكن تحميل دفيد بيرلو مسئولية
ما حدث فى المنزل الامن
نحن لا
نحتاج هذه الفضيحة
ولكن كلان يعرف ان هذه ليست الحقيقة
الناس لا يريدون الحقيقة الان يا مات
انها فوضوية
تبقيهم مستيقضين ليلا
سأخبرك ما سأفعله
اعتقد ان هذه المؤسسة تقلل من تقديرك
وسوف أوصى بك الى منصب ظابط مسئول
فى حالة رغبتك
هذا عرض كريم
سيدى
فقط شىء واحد احتاج معرفته
بالطبع
فروست كان لديه معلومة حيوية
ملف
لا أراه فى هذه التقرير
ماذا كان فى الملف يا سيدى ؟
بيعد ما فيه بصراحة يمكن ان تكون له اثار
مدمرة على الوكالة و حلفائها
لا اعرف لما ذا قد يذكر فروست شيى
هكذا لى ؟
اعتقد انه لم يكن ليفعل
تدرك لو ان هذا الملف تسرب
ما سيحدث للمسئول ؟
سوف يتم اعتقال يا سيدى
سوف يخاطر بكل شىء
سيكون لديه اعدا ء فى كل مخابرات العالم
وسيفعلون معه ما فعلته المخابرات
المركزية ب ــــــــ فوريست
فوريست لم يقل شيئا عن ملف سيدى
حسنا يا ولدى
خذ بضعة ايام اجازة
وسنحضر قصة الاسبوع القادم
شكرا لك
وفكر فيما تحدثنا بــــه -
سأفعل -
سأتولى الامر من هنا سيدى
الملفات المثيرة للجدل
من مصدر مجهول
عالم المخابرات ما زال يتعافى من تسريب
الكثير من الوثائق السرية
مما ادى لكشف فساد كبير ونشاط اجرامى
لجلسة استماع للمخابرات الانجليزية
باريس فرنسا
Michael14   اهداء الى الاخ
تـرجمــة
GrimReaper~      Michael14   اهداء الى الاخ